{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2865
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fswiss\fcharset0 Arial-ItalicMT;\f2\fswiss\fcharset0 ArialMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\fs140 \cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Lorem Ipsum\
\pard\pardeftab720\li200\fi-200\ri200\sa100\qc\partightenfactor0

\f1\i\fs28 \cf0 "Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit..."\
\pard\pardeftab720\li200\fi-200\ri200\sa400\qc\partightenfactor0

\f2\i0\fs24 \cf0 "There is no one who loves pain itself, who seeks after it and wants to have it, simply because it is pain..."{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://ads.freestar.com/?utm_campaign=branding&utm_medium=display&utm_source=lipsum.com&utm_content=lipsumcom_right_siderail"}}{\fldrslt 
\fs28 \cb1 \
}}\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs28 \cf0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0
\cf0 \cb2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla eu justo id neque vulputate tincidunt. Praesent cursus lectus et lorem tincidunt ullamcorper. Donec facilisis mollis lectus. In dui sem, luctus iaculis posuere ac, blandit in est. In vitae nisl semper, volutpat lorem at, euismod lectus. Morbi vitae justo ultricies, tempor dui vel, pretium ante. Vestibulum cursus dolor a quam sollicitudin aliquam nec non nulla. Integer non condimentum odio. Fusce nec euismod orci, ac volutpat velit. Etiam aliquet laoreet dictum. Etiam nec malesuada leo.\cb1 \
\cb2 Nulla mollis at neque quis blandit. Nullam viverra congue elementum. Integer id mauris nec neque egestas suscipit. Curabitur tincidunt gravida velit nec dignissim. Nunc et dui tortor. Mauris id nunc a nisi consectetur hendrerit. Nulla augue turpis, viverra nec enim id, accumsan eleifend odio. Cras pretium a lectus a rhoncus. Nunc suscipit, eros eget congue tempus, libero est fermentum sem, sed facilisis arcu purus eu enim.\cb1 \
\cb2 Etiam interdum rhoncus libero, non luctus tellus molestie eget. Duis a sagittis metus. Nullam volutpat diam tellus, non elementum justo efficitur in. Etiam faucibus purus at sem ultricies, vel auctor nibh porta. Mauris enim nunc, eleifend sit amet lobortis id, vestibulum quis dolor. Nam id ex lobortis justo varius sodales. Nam sed sem vitae quam iaculis pellentesque. Vivamus at nisl nunc. Proin facilisis feugiat urna eget commodo.\cb1 \
\cb2 Etiam id nulla non arcu pretium elementum eu finibus dui. Fusce congue molestie gravida. Sed porttitor mi non sem ultrices rutrum. Nulla quis sapien nibh. In gravida ante arcu, a sodales magna pellentesque in. Proin quis purus sapien. Aliquam pharetra, odio quis semper euismod, risus nisl cursus neque, eu placerat leo tortor elementum nisi. Donec dictum luctus lectus imperdiet lobortis.\cb1 \
\cb2 Nulla quis orci molestie, viverra ante nec, ornare ligula. Duis vehicula rhoncus magna ultrices elementum. Etiam augue ligula, dictum quis urna quis, luctus ullamcorper nisl. Morbi ullamcorper porta velit quis dictum. Proin viverra velit ut gravida pretium. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam mattis felis a suscipit placerat. Aliquam a tincidunt odio. Quisque efficitur nulla tellus, id efficitur mauris aliquet nec. Pellentesque sit amet ultrices odio. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum quis gravida nisi. Suspendisse ultricies erat eget congue malesuada. Sed congue semper ex vitae finibus. Duis leo ante, porta a tristique sed, posuere sed libero.\cb1 \
}